他们每天的企鹅idalis生活在他们赖以生存的冰雪世界中
装冰并放在浮冰上
如今，尽管冰不可靠
[鼓掌]著名的戴利可以忍受
困难，但是这些问题是新的，以前曾经有冰，现在有
开放的水和空气是最温暖的
自上次冰河时代以来
小鸡在等他们的父母和以前被冻死的土地
但是现在像猪圈一样泥泞
这个殖民地曾经是最南端的前哨基地
不再是其他日报建立殖民地了
跟随阿黛尔的重新分布，向更南的方向发展
科学家可以追踪不断变化的冰块的影响
他们的日报不断有新的经历，例如入侵者
避免结冰的下巴企鹅在日常活动中表现更好
突然不舒服的皮毛和象海豹出现了
也[鼓掌]
他们的日常活动无论如何今年都不会动
而不是在小鸡长大之前就被困在泥里了
随着漫长的暮光变成真正的日落和短暂的夜晚
父母必须走得更远才能吃冰块和食物
当父母回来时，小鸡会认出它的叫声
并被带走的长长的尖塔追逐着岩石
到一个可以安心喂食的地方
熟食通常每只有两只小鸡，而最具攻击性的一只总是被喂食
首先是因为眼睛紧缩导致食物稀缺
现在烤串特别警惕虚弱
不喂小鸡[音乐]
有时也攻击强壮的小鸡
受惊的企鹅经常使磷虾和烤串反流
也很感激地吃
随着夏天临近结束，烤串和企鹅之间的紧张关系会加剧
俩人都知道在离开冬天之前要加油很重要
[音乐]直到几年前，这还是坚实的冰
现在只是碎冰流了，水又温暖又咸
帝企鹅殖民地比以往任何时候都更接近公海
今年的小鸡非常健康，它们已经七个月大了，
大人成年后就在海边，这意味着
他们的父母可以快速食用鱼类和鱿鱼
并可以更频繁地喂饱他们，这是个好消息，而坏消息是
冰仍在融化，小鸡没有游泳
羽毛，但有可能整个
殖民地将消失在海中
你